Unknown calls?
Promising lottery and money?
અજાણ્યાં કૉલ્સ?
લૉટરી અને નાણાંનું પ્રલોભન આપે છે?


Save yourself some time.
Save yourself from fraud.
આગળ વધતાં પહેલાં જરાં વિચારો
અને છેતરપિંડીનો ભોગ બનવામાંથી બચો.


Avoid responding to a call promising prizes, lottery, and gifts as fraudsters can make you deposit a huge amount of money either as a money transfer fee, payment of taxes, or transportation cost.
ઇનામો, લૉટરી અને ભેટસોગાદોનું પ્રલોભન આપતા કૉલ્સને પ્રતિક્રિયા આપવાનું ટાળો, કારણ કે, છેતરપિંડી કરનારાઓ મની ટ્રાન્સફરની ફી, કરવેરાની ચૂકવણી કે પરિવહનના ખર્ચ પેટે તમારી પાસેથી મોટી રકમ જમા કરવાનું કહી શકે છે.

How to avoid falling into the fraudulent caller trap
છેતરપિંડી કરનારા કૉલરની જાળમાં ફસાતા કેવી રીતે બચશો

Do not speak with the caller asking for crucial information, ignore such calls.
મહત્વની માહિતી માંગતા કૉલરોની સાથે વાત કરશો નહીં, આવા કૉલ્સને અવગણી કાઢો.

Block unknown phone numbers which prompt for personal and financial information without reason.
કોઇપણ કારણ વગર વ્યક્તિગત અને નાણાકીય માહિતી માંગતા હોય તેવા અજાણ્યાં ફોન નંબરોને બ્લૉક કરી દો.

Only use details from RBL Bank official website i.e. www.rblbank.com to find contact details of support center.
સપોર્ટ સેન્ટરની સંપર્કની વિગતો શોધવા માટે ફક્ત આરબીએલ બેંકની સત્તાવાર વેબસાઇટ www.rblbank.com પર આપવામાં આવેલી વિગતોનો જ ઉપયોગ કરો.

RBL Bank will never ask for personal details such as your PAN No., Credit Card No., CVV, Card Expiry Date, OTP, MyCard App, MPIN, etc.
આરબીએલ બેંક ક્યારેય તમારી પાસે તમારી અંગત વિગતો પૂછશે નહીં, જેમ કે, તમારો પાન નં., ક્રેડિટ કાર્ડ નં., સીવીવી, કાર્ડની સમયમર્યાદા પૂરી થવાની તારીખ, ઓટીપી, માયકાર્ડ એપ, એમ-પિન વગેરે.
